百度新闻客户端
linwenjunid
百度首页
网页新闻贴吧知道音乐图片视频地图文库
 百度新闻

帮助高级搜索设置
新闻全文新闻标题
首页
国内
国际
军事
财经
娱乐
体育
互联网
科技
游戏
女人
汽车
房产
个性推荐
 
321
多重利好将吸引外资恢复增持
境外机构不断“买买买”人民币债券，出现了连续19个月增持。


代码/名称/拼音
暴跌99.9%，这个大泡沫终于破了！
砍掉生产线卖吊牌，一年净赚5亿！南极人这个隐患恐怕..
联讯证券李奇霖：中央政治局会议释放6大信号
2019经济工作关键词：最优政策组合和最大整体效果
特朗普再喊话美联储希望不再加息 但炮轰恐适得其反?
昨晚有两大政策信号！不能只看一个！
涉虚报审核计划等，两认证机构一百多名审核员被撤销注..
坐拥心相印、安尔乐、七度空间，却被指控虚增利润94..
加华伟业资本正式更名“加华资本”
12月14日财经证券报头条摘要
2019年经济关键词：最优政策组合、最大整体效果
宁可1美元卖给别人也不卖给中国！加拿大巨头捞钱后还..
一款地产酒卖了14年，他总结如何从“活下来”到“活..
天津海关查获走私代购韩国产化妆品大案
继中日等国行动后，俄罗斯还在继续！这才是美元真正的..
中原石油工程公司又破一项集团公司纪录！
助力科创企业成长！珠海高新区举办银企对接会
汾酒首期股权激励计划出炉，再卸包袱后想象空间有多大
最前线 | 腾讯音乐挂牌纽交所，股价首日收涨7.6..
国家邮政：双11快递投递时间从2013年9天减至2..
三连跌后三连涨，一则消息使大A股暴力拉升，稳了？
生活消费
LIVING&CONSUMPTION
暴跌99.9%，这个大泡沫终于破了！
砍掉生产线卖吊牌，一年净赚5亿！南极人这个隐患恐怕..
联讯证券李奇霖：中央政治局会议释放6大信号
2019经济工作关键词：最优政策组合和最大整体效果
特朗普再喊话美联储希望不再加息 但炮轰恐适得其反?
昨晚有两大政策信号！不能只看一个！
涉虚报审核计划等，两认证机构一百多名审核员被撤销注..
坐拥心相印、安尔乐、七度空间，却被指控虚增利润94..
财经视频
FINANCIAL VIDEOS

K19：中俄友谊列车
举报
二维码
收藏本站
搜索
用户反馈
经济民生
公司报道
COMPANY REPORTS
【计算机丨安永平】能科股份(603859)：
发行股份收购联宏科技，获得证监会审核通过。1. 收购联宏科技，业绩承诺保障公司利润增厚。2. 确立双轮驱动战略，智能制造迎高速发展期。2017年公司确定了智能制造与智能电气双轮驱动的战略方向。
股海导航 12月14日沪深股市公告提示
环保停产半年多拖累亚邦 8倍溢价收购恒隆作物留隐患
[公告]中嘉博创:关于股东部分股份解除质押的公告
财经人物
FINANCIAL FIGURES
你以为雀巢还是个卖咖啡的？其实它是一家科技公司
阿里巴巴2018投资者日观后感
得失之间张朝阳
大公司要闻速览 | 微信iOS版更新；网民月平均流..
华尔街资深交易员：明年会是美元最强对手的天下吗？
根据市场信号 澳大利亚央行可能会降息
央行重磅！易纲行长史上最长公开演讲来了（10大要点..
AETOS艾拓思:欧央行无力加息 梅姨大难当前
央行通报“双十一”支付保障情况：13次联合压测 峰..
皓月誉金:欧央行发鸽美元转强 黄金支撑弱操作建议
央行行长易纲：打击以创新之名实施非法集资，特别防止..
环球早报：欧央行宣布将结束购债 今晚“恐怖数据”来..
央行连续32个交易日暂停逆回购 降准预期升温
央行行长易纲在“新浪
央行等额续做2860亿元到期MLF
中国央行开展MLF操作2，860亿元人民币
央行今日开展MLF操作
欧央行较预期温和，金银短线仍陷调整
投资者预期央行被迫降息 澳元明年承压
中金网1214黄金早报：欧央行结束量化宽松政策 黄..
热点评论
HOT COMMENTS
0111月工业与消费增速双降
02对“共享经济” 的冷思考
03王一鸣：40年来中国宏观经济政策的演进与创新
04统计局发言人：不能孤立看11月数据 要把时间拉长一..
05经参头版评论：明年经济政策“稳”字当头
06如何看待经济下行压力加大？统计局回应
07加快培育经济增长“点 极 带” 推动绿色发展样板城..
08欧银决议落幕恐怖数据来袭 黄金价格低位承压
09统计局：减税降费的力度明年应该会加大
10陆磊：外债风险可控 人民币汇率将保持基本稳定
11午间重磅公告：一公司子公司收到政府补助9468万元
12标志508，开起来舒服，看起来享受，10万驾享品质..
股票
热点板块
HOT SECTIONS
两市缩量回调 环保板块表现活跃
午评：沪指放量上涨1.60% 基建板块领涨两市
资金涌入化解短期风险 这类板块或有中线机会！
三大股指震荡下跌 5G概念板块表现较弱
民生证券晨会纪要-181214
股票新闻
STOCK NEWS
近期两融低位徘徊，10股流入逾亿元，11股大比例增..
逐月连跌，医药股成悲惨集中营，龙头股连跌7个月，慢..
积极信号？2600点盘整超两月 市场出现这些新变化
政策利好充电桩板块升温 逾亿元抢筹7只龙头股
展望2019美国市场：增长放缓 股市也许还能牛一会..
美锦能源：纾困基金将很快落地 股票质押问题正在逐步..
两市跳水创业板跌2% 医药、电子等跌幅居前
创业板指下跌逾2%
快讯：创指大跌超2%沪指跌0.87% 仅环保工程飘..
快讯：港股医药股大跌 石药集团重挫逾9%领跌蓝筹
【港股异动丨附属订立光伏资产融资租赁协议 熊猫绿能..
证监会：大力吸引外资来A股！这思路到底对不对？外资..
全市仅8只股票涨停 提前送上机会题材股
大基建板块午后异动 山东路桥再度涨停
基建盘中再度活跃 山东路桥没涨停可惜了
天风海外：港股做空再掀波澜 攻心计加强版
基建股午后发力护盘，龙头山东路桥直线封涨停
快讯：基建股再度集体拉升 山东路桥直线封涨停
午市前瞻：美国下周加息机会高 港股料50天线横行
很久之前德国投资大师安德烈·科斯托拉尼对股市和经济..

理财
理财案例
CASE MANAGEMENT
第一创业：M1增速为何不断走低
年末揽储硝烟再起 中小银行对长期存款很饥渴
减税显效 11月财政收支双降
2018年券商投行成绩单：又有20家颗粒无收 承销..
年终考核来临 定期存款利率有望小涨
热门点击
HOT CLICKS
上海股交中心筛选挂牌科创企业进行规范，成熟了可上科..
李克强主持召开国家科技领导小组第一次会议
胡润发布全球房价指数：北上广涨幅跌出全球前50
华谊兄弟受邀出席2018中国企业家博鳌论坛，透露出..
债券承销业务助力天津企业发展
[公告]森霸传感:关于使用暂时闲置募集资金进行现金..
【宏观】20181213摘要合集
发挥专业优势 中国人保深入落实保险扶贫
湖北首单联合创设的民营企业债券融资支持工具落地
在我自己的实战交易中 可以允许股票亏损
年终考核来临 定期存款利率有望小涨
基金周评：基金近八成上涨 医药主题基金整体跌幅最大
信用债发行额连续两周超过2100亿元
第一创业：M1增速为何不断走低
民企融资新政落地湖北 支持8家企业发行债券80亿元
拖累诸多债券基金暴跌的罪魁找到了 你也能买!
【专题】债券再融资风险筛查方法与名单——违约分析框..
两市融资余额微升0.84亿元
发债融资成为缓解民企“融资难”的新亮点
中债下调神雾科技集团债券隐含评级至C 此前为CC
基金和期货数据
FUNDS&FUTURES DATA

数据沪深|基金|港股|美股|全球指数|期货|债券|外汇|国内宏观数据|全球宏观数据
沪深涨跌幅排行榜
CASE MANAGEMENT

港股涨跌幅排行榜
CASE MANAGEMENT

基金涨跌排行榜
CASE MANAGEMENT

全球股市
CASE MANAGEMENT

最新新闻
LATEST NEWS
2019经济工作关键词：最优政策组合和最大整体效果
砍掉生产线卖吊牌，一年净赚5亿！南极人这个隐患恐怕..
特朗普再喊话美联储希望不再加息 但炮轰恐适得其反?
暴跌99.9%，这个大泡沫终于破了！
联讯证券李奇霖：中央政治局会议释放6大信号
涉虚报审核计划等，两认证机构一百多名审核员被撤销注..
昨晚有两大政策信号！不能只看一个！
坐拥心相印、安尔乐、七度空间，却被指控虚增利润94..
加华伟业资本正式更名“加华资本”
12月14日财经证券报头条摘要
2019年经济关键词：最优政策组合、最大整体效果
宁可1美元卖给别人也不卖给中国！加拿大巨头捞钱后还..
一款地产酒卖了14年，他总结如何从“活下来”到“活..
天津海关查获走私代购韩国产化妆品大案
继中日等国行动后，俄罗斯还在继续！这才是美元真正的..
汾酒首期股权激励计划出炉，再卸包袱后想象空间有多大
中原石油工程公司又破一项集团公司纪录！
助力科创企业成长！珠海高新区举办银企对接会
最前线 | 腾讯音乐挂牌纽交所，股价首日收涨7.6..
 
更多精彩内容
Android版下载 iPhone版下载 扫描二维码, 收看更多新闻
 
百度新闻独家出品
1. 新闻由机器选取每5分钟自动更新
2. 百度新闻搜索源于互联网新闻网站和频道，系统自动分类排序
3. 百度不刊登或转载任何完整的新闻内容
责任编辑：胡彦BN098 刘石娟BN068 谢建BN085 李芳雨BN091 储信艳BN087 焦碧碧BN084 禤聪BN095 王鑫BN060 崔超BN071 违法和不良信息举报电话：010-59922128
用户协议 隐私策略 投诉中心 京公网安备11000002000001号 互联网新闻信息服务许可 ©2018Baidu 使用百度前必读   